# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh



В приложении есть как минимум 8 компонентов: Main, Header, Column, Card, Calendar, BrowseCardPopup, NewCardPopup, ExitFormPopup.
Созданные компоненты лежат в папке /src/components.
Для каждого отдельного компонента создана своя директория.
Модальное окно отображается при нажатии на имя пользователя.
Модальное окно и его расположение соответствуют макету.
Все колонки с карточками отрисованы согласно макету.
Реализована функция добавления новой задачи в столбец «Без статуса».
Создано состояние для отслеживания загрузки данных.
После окончания загрузки данные о карточках отображаются на экране.
Цветовое оформление тем в карточках товаров соответствует макету.
Цветовые темы собраны в объект, который используется для стилизации.
Стилизованные компоненты расположены в отдельных файлах.
В проекте есть папка pages, в которой лежат компоненты страниц приложения («Логин», «Регистрация», «Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта», 404).
В компоненте App.js осталось только подключение компонента с роутами.
В приложении доступно шесть страниц: /, /exit, /card/:id, /login, /register, *. Маршруты должны быть собраны в единый объект.
При переходе на несуществующий роут пользователь попадает на страницу Not Found.
Пользователь считается авторизованным, если переменная состояния isAuth имеет значение true.
Если пользователь не авторизован, то при попытке перехода на защищенные страницы («Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта») приложение перенаправляет пользователя на страницу логина.
У пользователя есть возможность авторизоваться и выйти из приложения за счет изменения значения переменной состояния isAuth.
Переходы между страницами работают без перезагрузки приложения.
Приложение берет данные из api.
Если пользователь не авторизован, доска с задачами ему недоступна.
Отображается индикатор загрузки (лоадер) во время получения данных из API.
В случае ошибки при загрузке данных из API отображается соответствующее сообщение об ошибке.
Реализована функциональность авторизации пользователя, в соответствии с документацией API.
Реализована функциональность регистрации нового пользователя.
Реализована логика выхода пользователя из приложения.
Создан Context для передачи данных о текущем пользователе.
Использован useContext для получения данных пользователя в нужных компонентах.
Реализована логика чтения данных пользователя из Local Storage и их сохранения в Context при старте приложения.
Использован useEffect для обновления Local Storage при изменении данных в Context.
Реализовано модальное окно для добавления задачи согласно макету. 
Подключено готовое решение календаря для выбора даты по предоставленной ссылке.
Выполнено форматирование даты в карточках задач. Для реализации использована библиотека date-fns.
Создан Context для передачи данных задач в приложении.
Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components. В проекте нет css-файлов.
Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.
Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.
Приложение работает без ошибок в консоли.
